a Bueno vamos a ver alguna parte a ver
yo
Andy me ha señalado lo amarillo
Andy me ha señalado el amarillo
yo comenzaría
yo comenzaría por la
por el minuto 20 no por el 33
vamos a empezar por el 33
no no no vamos a empezar por el 25 venga
van ti te hago caso
vamos a ver de qué va el 25 aquí creo
que va un poco creo que lo que vamos a
ver ahora mismo es como toda la historia
de ella con Dallas
vale la información sobre ti alguna vez
o ahora para prepararme la entrevista
veo que no hay una versión Clara tuya
una entrevista en condiciones tuyas sino
que tú pones miar en YouTube y son todo
youtubers amigos de él o él hablando de
ti entonces todo el mundo va a tener la
versión de a ver amigo pues no te has
informado muy bien Yo te yo te yo te
felicito tu exclusiva pero ya la primera
frase que te he puesto Pues no te has
informado muy bien cuando tú pones mi
área en YouTube
a ti te saldrán vídeos a cada persona no
salen vídeos que YouTube el algoritmo el
buscador detecta como que son los que
más te interesan a ti
vale hay muchas veces que una persona
está muy bien posicionada y su canal
está muy bien posicionado y hay otras
veces que no tanto O sea me acuerdo de
que hubo una época que tú ponía windy
girl y te salía los 557 vídeos que ha
hecho hostigando la Turbo plan que la
propia windy no porque la windy ya ella
en sí no tenía visita sino que las tenía
el
todo el que hablaba de ella vale
en el caso de miares que me haré borró
todos los vídeos de su canal
mi haré borró todos los vídeos de su
canal
yo no sé si actualmente tiene algún
vídeo subido
Pero cómo van a aparecer vídeos de ella
si ella borró todos los vídeos sea
porque tenía vídeo con el perro sea
porque tenía vídeos respondiendo a sus
movidas porque ya también ha hecho
vídeos respondiendo su movida lo que
pasa es que tenían un montón de
contradicciones y eran pues vídeos que
quedaban muy mal
pero ella
tú metías miare y ella estaba en YouTube
no es como Ah es que sacan tantos vídeos
que tu nombre está oculto no es que no
está creando contenido si ella en vez de
centrarse en este tema se Hubieras
entrado yo siempre lo dicho y lo diré o
sea o puede caer mejor o peor
evidentemente por todo lo que ha pasado
vale pero en el momento que tú te metes
en conflicto y polémica Pues siempre hay
bandos
pero si esta chica no hubiera entrado
nada ni se hubiera puesto a pelearse con
el Dallas ni si hubiera puesto a
pelearse con todo lo que tenga que ver
con Dallas porque yo creo que la vida de
ella y de su entorno se centran en
llevarse bien con los que se lleven mal
con Dallas y llevarse mal con lo que o
sea es que la vida la tienen centrada en
eso tío Es que la vida tiene centrada en
eso Y creo que es algo objetivo yo creo
que ya hubiera sido más que o sea
estaría ahora más que cristinini más que
only falta de respeto en otras consiento
eh a nadie falta de respeto no te las
consiento a nadie yo creo que ella a día
de hoy Yo me acuerdo que ella movía como
que no me flipe Yo me acuerdo que ella
cuando yo la conocí ella movía un cojón
de Peña pero sí que la mueve en
instagram pero sí que la mueve en
instagram si es que en YouTube lo ha
perdido porque se ha obsesionado con
este tema y no suelta este tema y es que
es el propósito de su vida es que es el
propósito de su vida hablar sobre este
tema
que ya os digo luego están los gustos
las ideologías los pensamientos pero yo
creo que lo hubiera ido bien Además yo
creo que ella hubiera pertenecido al
grupo este de los youtubers con los que
nosotros que si el ibai no sé qué había
una época que para saber la versión de
mi área había que mirar un canal de
salseo llamado jabiolibera luego pasó un
Game overclo cambió todo
bueno la vida la vida
la vida
qué le vamos a hacer Pero bueno al final
la vida y con sus aciertos con sus
errores son las que nos han llevado a
este punto vale
no no fue por mí el conflicto eh de
ellos Entonces a mí me gustaría para
gente más adelante que pueda meterse y
ver tu versión entonces para eso hice el
podcast para estas cosas entonces bueno
yo no sé igual Peque de tonta en su
momento pero yo pensé en no estaba
pensando nunca en lo de quien cae autor
va todo lo contrario yo pensé que
si yo no tengo la necesidad de salir a
contar mi versión a defenderme con uñas
y dientes y tal es porque estoy muy
tranquila con mi conciencia no O sea yo
sé que todo lo que se cuenta de mí es
falso y no tengo por qué rebajarme al
nivel de que realmente que es lo que les
lo que llevan buscando un montón de años
porque esto que no es así en primer
lugar porque como bien habéis puesto en
el super chat ellos indirectamente o
directamente contactaban canales de
salseo para dar información este fue
otro punto que yo comparaba con Rocío
Carrasco no que Rocío Carrasco cuando ya
empezó a poner demandas
ya a lo mejor no hablaba tan
directamente sino que llamaba
periodistas para que hablaran Y eso está
más que demostrado No es igual o sea
pero es que ella sí hablaba directamente
en el caso de así hablaba de si hablaba
directamente o sea cuando tuvieron el
conflicto en la calle hablaron cuando le
pillaron con el perro la calle hablaron
ella sacó un vídeo que le sacaron 8000
contradicciones ahora no puedo decir de
memoria Pero me acuerdo como que se
metían con Lizzy la llamaban clasista en
fin cada uno tiene su versión que al
final también el distrito que cada uno
tenga su versión Lo que pasa que una
verdad y otras mentira
miares no hablaba porque cada vez que
hablaba metía la gamba
y no tenía la verdad de su lado
simplemente pero yo aquí me hago una
pregunta
esta chica Realmente
está esto lo hace O sea ella realmente
quiere actuar así Eso es algo que yo
siempre me pregunto y siempre he tenido
como un debate hay amigos cuando
hablamos del tema yo digo es que yo creo
que en parte parece más la novia la
madre que la hija porque yo creo que
estoy mucha idea es cuando Iván no te
concierto no te consiento falta de
respeto al acné por favor corazón No
consientas ni una como un como un
pitbull tienen que estar hoy falta de
respeto ninguna hombre a ver estamos
salseando vale estamos hablando del
chisme pero no ponga ahí
no pongáis nada malo
y me has hecho perder el hilo de lo que
estaba hablando
vale que yo creo que mucho está
organizado por la madre la madre es la
que acordaros de la conversación esa que
Dalas con todo de la madre no que que le
pidió a ella hablando con la madre y la
madre decía tú aprovecha el viaje luego
lo dejan no sé qué alguna cosa así no y
luego la madre también la que se ha ido
hablando con los canales de salseo para
comparando un beso Ingrid Muchísimas
gracias
sabes que esto genera eco Tú respondes Y
entonces tienen otros cinco vídeos para
hacer diciendo no porque no sé cuántos
Entonces yo Fue como un plan de Mira me
van a estar rifando me van a estar
calumniando yo voy a tomar el camino que
creí en ese momento que era el correcto
que el tema es que ella seguramente
cuando cuando empieza a poner demandas
lo mismo que Rocío cuando Tú empiezas a
poner demandas por derecho al honor tu
abogado te recomienda que no entres
nunca en ningún tema
que entre comillas es un poco tontería
porque tú puedes O sea imagínate que a
mí
me alguien me calumnia o alguien me
demanda porque yo lo he calumniado tú
puedes seguir hablando de esa persona y
esa persona puede seguir hablando de ti
si tu medio consiste en eso lo que tú no
lo que tienes que comer ten cuidadito no
grabes no agraves el asunto no falta de
respeto Simplemente ya está no y se
verás y no difame no hay más vale
pero sí que te recomiendan que no hables
absolutamente nada por si metes la pata
Vale entonces claro yo lo que creo que
ya no contesta en primer lugar porque no
tiene la verdad de su parte y luego las
demandas que ella pone la de violencia
de género no tiene recorrido ninguna
pero no solamente eso es que la denuncia
que puso por violencia de género
yo no sé si ella va a mostrar papeles
aquí en esta entrevista o algo no y o va
a mostrar cosas no pero según Dallas
ella ella lo que denunciaba era
[Música]
si no me equivoco hablaba de si no me
equivoco hablaba de Twitch de una cuenta
que no era la cuenta de Dallas
metía cosas en la es que claro Esto es
para ver lo tenía preparado no pero ella
por ejemplo en la en la denuncia de
violencia de género según Dallas metía
una cuenta que se llamaba arroba Dallas
review bajo que la insultaba y la
llamaba [__] que le ponía [__] [__] [__]
o algo así no y es como ella lo mete en
la denuncia como si ese fuera Dallas es
como segunda alas él lo contó ello esa
parte no la vi pero
metió cosas que no eran que no eran
maltrato y metió cosas que eran
pantomima por llamarlo de algún modo no
me acuerdo ahora que más cosas
denunciaba a ella no me acuerdo qué más
cosas denunciaba ella pero me suena eso
del tweet ese me suena me suena un
montaje fotográfico no que por cierto
ellas y el novio no sé si sigue siendo
novio no se ponían a meterse conmigo
porque una vez me encontraron en el
buscador Mia eres rule 34 es como Claro
mi área ruralmente 34 Claro pero no
porque lo tenga yo aquí por lo tengo
Solamente por cosas de trabajo os lo
prometo no fuera coña a ver es que el
Dallas en el vídeo lo había mencionado
no no en el vídeo creo que en la propia
denuncia en la propia respuesta del dala
ponía es que son montajes no son reales
no son fotos pertenece a mirar el rule
24 o 34 no
utilizaron hace poco como para
como para insultarme como para
insultarme no y es como no es que solo
sacó Dalas en un vídeo en el vídeo de la
denuncia da la saca que que pusiste en
la denuncia fotomontajes me entiende
era llevarlo judicialmente no
camino que con toda sinceridad del mundo
a día de hoy muchas veces me replanteado
si fue lo correcto o no fue lo correcto
y dije no tengo por qué
ensuciar mi imagen convirtiéndome en una
creadora de contenido de salseo Es que
esto no tiene sentido porque claro esto
tendría sentido si ella no es la que
comienza la batalla pero de todas
maneras imagínate vale no te quieres
meter en salseo Vale
pues no lo hagas no vayas a interview o
sea es que ella ha ido en review ha ido
a la televisión yo lo tengo porque creo
que lo puse en una de las últimas
demandas que me puso lo puse en
respuesta que ella se vende como una
actriz que ella se vende como que está
trabajando en la empresa de Ismael prego
y es como a ver Ella es una famosa como
Rosita
o sea literalmente ella ha venido a mi
canal me ha dado exclusivas a mi canal
Sabiendo de lo que va a mi canal
ha ido a la portada interview y ha
contado su vida ha hecho vídeos contando
su vida ha dado entrevistas en la tele
de Cataluña también
me suena también que ha hecho podcast de
salseo te estoy hablando de memoria me
suena una entrevista de Twenty con el
Celopan diciéndole Oye Es verdad que tú
eres una casa Partner tú te consideras
una casa Partner y luego me cogen las
demandas me pone como si fuera una
actriz en otra demanda me pone que ella
es
productora de Ismael prego no me acuerdo
algo así me pone sabes que es como a ver
por favor
tú eres una famosa que has vendido tu
vida
ha vendido tu vida claro o sea y has
hecho de vamos de ello parte de tu
nombre
y se puede frenar se puede frenar Claro
pero es lo que os estoy diciendo vale
Imagínate que está dando un calentón y
pones esos tweet contando la ruptura
ha ido al programa de sindicatanasi que
eso es Antena 3 muy bien Yellow hay dos
montón de programas de salsa pero si es
que ha venido aquí pero si es que ha
venido aquí pero si es que yo tengo mira
pero si es que yo tengo un tweet esto
porque
algunas veces lo he tenido que estar
revisando Pero es que yo tengo cosas que
dices tú ves que esta mujer se me está
presentando en la demanda como si fuera
una persona que no entra en salseo que
no sé qué que no sé cuánto es como A ver
espérate
[__] espérate porque esto lo tengo
súper desordenado
es que había un tweet que era Era un
Twitter brutal que dices tú ya que tú me
estás diciendo que no haces salseo era
un tui
t mira
no lo encuentro
era porque ella decía que ella no era
personaje público
o sea hizo esto
hizo esto hizo un interviú vale que no
puedo espérate no puedo compartir la
portada porque la portada Menos mal que
no la compartía porque tiene ahí una
cosilla la portada hizo vídeos contando
sus experiencias sexuales o sea Mira mi
primera vez el próximo Tattoo y otras
confesiones o sea literalmente en esta
se pone a contar que si le dolió Que si
no le dolió en fin que tal su derecho a
hacerlo por supuesto chicos y chicas y
bienvenidos Aquí tengo el vídeo
certificado vale o sea
ha hecho entrevistas aquí que esto creo
que lo tengo yo incluso subido ahora o
sea en el Canal de Javier oliveira en el
Canal de Javier oliveira
ha hecho colaboraciones conmigo Mira
mirar en la catalana jodiendo en andaluz
ha dado fotos inéditas aquí a este canal
O sea imagínate decir que tú no haces
que tú no eres un personaje del salseo y
del corazón cuando tienes un tweet que
dice mi amigo Javier oliveira ha hecho
este vídeo épico donde podréis ver fotos
inéditas mías que no me acuerdo qué
fotos eran creo que eran fotos de ella y
vídeos de
creo no me acuerdo no sé si eran No me
acuerdo qué fotos eran no sé si era lo
de los anuncios A lo mejor era lo de los
anuncios eso que ella hacía anunció
cuando
como vas a decir cómo vas a decir que no
eres un personaje del salseo o sea
literalmente Claro que sí pero un
personaje del salseo además
a propósito O sea que no es como que te
metan en el salseo porque hablan de ti
no no no es un personaje a propósito lo
podía haber cortado ayer el primer día
es como Bueno pues Vale me he calentado
y he puesto otro estudio diciendo que
corta con el dala vale venga Hasta luego
pero luego
paras y cada uno su vida y cada uno lo
hubiera ido estupendamente
Porque para mí eso no es un contenido
que para mí sea válido Así que no tengo
por qué entrar en ese juego Qué pasa que
al final lo que ha provocado que tú
dices sí quizás yo pensé en ese momento
que igual en cuestión de 1 2 3 años esta
gente tendría nuevas víctimas sabes
Exacto yo sabía que siempre iban a ir
detrás de alguien pero pensé que igual
se aburrirían de mí y que irían a por
otra persona no pero doy mucho dinero o
sea doy mucho dinero
a ver aparta aparta Johnny Depp aparta
Johnny Depp qué vamos a sacar vídeos de
mi área a ver
Yo qué sé a ver
doy mucho dinero
los representantes aquí pegándose
guantazos para representar a miare a ver
a ver hubo época fuertes en las que el
salseo era ella una de la protagonista
Pero bueno daría dinero a los canales tú
y Dallas y melos y el otro y el de la
moto y todos los que estabais
involucrados en el salseo
O sea a ver
que yo a día de hoy vamos pero no a día
de hoy a día de hoy en el 2022 en el
pocos vídeos han sacado pero Oye que si
se han sacado bueno son no que se hable
de uno
Esa es la movida y ellos mismos lo han
reconocido abiertamente en sus vídeos
que doy mucho dinero Esto me lo pone
ella en la demanda en una de las
demandas me lo pone no ellos lo han
reconocido que doy mucho dinero vamos a
ver créeme que prefiero mil veces el cpm
el cpm de la señoría que de la
chavalería mil veces vale
el cpm de temas de chavalería muy bajo
Lo siento chavales pero no quiero estoy
aquí ya por cariño Vale pero no no no no
no el Seven el cpm no es bueno de la
chavalería ella se agarra a que dicen ha
dicho eso están poniendo Gracias y Bay
en los comentarios XD porque
ella Ella dice eso porque yo una vez
peleándome con el foro cotidiano Pues
dijo una fanfarronada en plan porque
ella se ponían como a decir que qué
hacía yo cotilleando todo el [__] día
que no estaba atento de mis hijos no sé
qué yo dije yo pero estoy aquí
trabajando y ganando dinero y no me
acuerdo dije yo gano siete veces que
trabajando No me acuerdo dije una
demanda me lo pusieron que vamos a ver
que dije una fanfarronada y ella lo
agarra a algo como literal y es como no
no da mucho dinero pero bueno que de
todas maneras si es noticia pues noticia
pero esto es como decir Rocío Carrasco
Es que yo doy mucho dinero y por eso se
meten conmigo o por eso no me dan la
razón es como Bueno no te dan la razón
porque no la tienes
no porque den más o menos dinero o sea
para dar dinero tú no Entonces para dar
dinero lo da el principal que es dada no
el principal de la historia y el centro
Sí aquí no habría historias y Dallas no
fuera famoso sin más
incluso siete años después ocho años
después con razón le pagaba cinco euros
a vedafá pero ahí tenéis la prueba
preguntarle a medafaz no sé si él sabía
el cpm que tenía yo por vídeo
objetivamente no puedo mentir
objetivamente en la época en la que yo
estaba tratando este tema ha sido la
época en la que yo empecé a ser autónomo
y ellas lo venden como que yo me he
hecho millonario con ella y es como no O
sea yo ahí lo que tenía era Pues a lo
mejor un sueldo normal de una persona y
se puede comprobar objetivamente
quién te ha dicho eso parecido Rocío
Carrasco Antonio David en ese caso eso
lo ha dicho Antonio David Lady buen dato
muy objetiva bueno no sé yo soy rosito
ha dicho alguna vez algo así también te
digo pero sí sí Anthony lo dice pero es
que a ver no pasaría nada A ver si el
tema eres tú y la noticia eres tú y
ahora todos los canales este me están
comiendo de tu tema Pues están comiendo
de tu tema
de mí también comen mucho eh o sea de
Javier oliveira hay canales que los
mantengo yo y no me puedo quejar y no me
puedo quejar me entiende porque es la
vida y es lo que hay por cierto o sea es
en lo que entramos tú eres la única
invitada que ha venido y ya de antes me
han puesto en comentarios de No lleves a
mirar no sé qué Porque alguna vez Te han
recomendado lo que sea y justo hoy a la
mañana he visto un comentario también de
en la de Melo a mí lo Siempre le ha
gustado opinar sobre ciertas personas
pero con otras como que se queda ciega
aquí juzga duramente al chocas por la
chorrada que dijo pero sigue siendo
amiga de miare de Celopan y de muchas
otras personas que participaron en el
acoso y derribo de Dallas
o sea esto de hoy fresquita y ya sale tu
nombre en comentarios
qué mal tiene el sonido No qué pena
tiene un Shure tiene dos chures
cuando hablé con pelo también como no
lleves a miere y además
soy una persona que si me dices que no
haga algo voy a hacer exactamente lo
contrario O sea que es o sea cómo llega
tu vida Dallas
cuidado cuidado cuidado cuidado cuidado
que he hecho titular